جاروبرقی سطلی خانگی
جاروبرقی سطلی خانگی یکی از کاربردی ترین مدل های جاروبرقی های سطلی است.

جهت دریافت قیمت جاروبرقی و دریافت مشاوره فنی با شماره ۰۹۱۲۲۹۳۷۵۷۸ تماس حاصل فرمائید.

همچنین امکان ارسال پیغام به صورت شبانه روزی از طریق واتساپ وجود دارد.

این نوع جاروها به دلیل ابعاد و وزن مناسب جهت کار در محیط هایی شبیه به منزل طراحی و تولید شده اند.

همانطور که از اسم و مشخصات این مدل ها مشخص است برای مکش زباله های منازل ، اداری و هتل ها طراحی شده اند.

بخش های تشکیل دهنده جاروبرقی سطلی خانگی
این نوع جاروها از لحاظ قدرت و سرعت مکش و ظرفیت مخازن با جاروبرقی های صنعتی و نیمه صنعتی متفاوت می باشند.

از لحاظ اجزای تشیل دهنده تمامی دستگاه های جاروبرقی ساختار یکسانی دارند.

اجزای تشکیل دهنده دستگاه جاروبرقی خانگی سطلی به شرح زیر می باشد.

موتور 
پمپ 
مخزن
فیلتر 
تجهیزات جانبی 
توضیحات تکمیی
موتور جارو از نوع کلکتوری می باشد.

پمپ این نوع جاروها از نوع سانتریفیوژال  مناسب کار در محیط های مسکونی ، اداری و تجاری می باشد.

حداکثر زمانی که این نوع موتورها می تواند روشن باشد کمتر از یک ساعت می باشد.

که البته در این حین باید هر یک ربع یک بار موتور استراحت کند.

اگر کیفیت موتور و پمپ جاروبرقی خانگی سطلی بالا باشد می توان علاوه بر منازل در محیط های اداری و تجاری استفاده شود.

خوبی این نوع از دستگاه ها این است که علاوه بر اینکه از کیسه های زباله استفاده می شود می توان از فیلتر نیز استفاده کرد.

جهت سهولت در جاروکردن انواع سری و نازل وجود دارد.

قدرت تمیز کنندگی جاروبرقی سطلی خانگی
یک باور نادرست در مورد جاروبرقی ها، میزان کارایی یک دستگاه جاروبرقی خانگی با توان مصرفی کارکرد موتور است.

در واقع توان دستگاه نشان دهنده اصلی قدرت تمیزکنندگی یک جاروبرقی خانگی نیست.

توان مصرفی یا به اصطلاح وات دستگاه نشان دهنده میزان برق مصرفی می باشد.

قدرت تمیزکنندگی دستگاه وابسته به قدرت و سرعت مکش موتور و پمپ است.

قدرت مکش به معنی توانایی  در مکش مواد چگال ( سنگین ) و مکش از فاصله دور است.

سرعت مکش در واقع حجم هوای مکش شده در واحد زمان است.

در دستگاه های جاروبرقی خانگی طراحی به گونه ای است که سرعت مکش بالا باشد و قدرت مکش کم و دلایل آن به شرح زیر است.

آلودگی ها و مواد مکش شده دارای چکالی بالا نبوده
فاصله پارویی یا نازل مکش جارو برقی از آلودگی زیاد نمی باشد.
در مدل های جاروبرقی سطلی خانگی نیاز به قدرت مکش چندان بالایی نبوده و فاکتور سرعت مکش دارای اهمیت بالاتری می باشد.

WWW.IRANCLEANINGCENTER.COM 

۰۹۱۲۲۹۳۷۵۷۸ 

@IRANCLEANINGCENTER

[hv,fvrd sxgd ohk’d
